поет
[музыка]
там надо энергий в демедж
студень ирка представляет
[музыка]
елку вы на канале near you near щелям
бусы приветствую вас всех сегодня в
субботу утром 11 утра не знаю правда с
какого там города вдруг потом с
хабаровска владивостока spells
откуда-нибудь меня смотрите но
по-крайней мере этом для киева минска в
москвы и питера время будет привет адам
одинаково наверное я правда не знаю в
киеве на час раньше или нет ладно особо
не важно короче я рад вас всех
приветствую сегодня на дневном стрим
чеки
но настроение так сказать боевое есть
что вам рассказать по поводу
сегодняшнего аукциона до аукциона
могу показ полирнуть такую инфу которая
проскочила
готовьте свободный опыт
вот это как бы ряда кстати откуда
смотрите во сколько смотрите пишите
хабар
останешься тут все понятно в киеве
сейчас 10 0 1 а ну значит на час раньше
какие предполагал короче короче короче
ребят есть важный информ 1 важный info я
не получил 113 beijing опера я его не
получил вы думаете я расстроился мне
вообще пофиг у меня есть обычно 113
которые красивее поэтому как бы в рот и
валял этого со 13 2 информация которая у
меня присутствует
вот ты сказать это спойлер лот будет за
свободный опыт
[музыка]
секрет informations
секрет informations свободный опыт
вот участвуйте в аукционе с иными лотами
на закрытом аукционе ставки принимаются
в золоте а значение конкретно ставки
количество участников не выражаются на
открытом аукционе ставки принимаются в
свободном опыте значит если будет
свободном опыте но при этом вы увидите
значение конкретной ставки и количество
участников значит мы увидим минимальную
ставку сегодня
минимальную ставку сегодня и мы увидим
количество лотов то есть смотрите если
будет допустим 1000 лотов да то
1000 лотов например то мы увидим
минимальную ставку 1000 чувака который
последние поставил
вот кто конкретно там будет я не знаю но
свобод должно быть
вот как так какие у нас есть варианты
что может быть на
аукционе
аукционе что может быть давайте
посмотрим тут кстати говоря вот пишут
что минимальная ставка которая была
сыграна смотрите раскупили все молодцы и
партия в игре довольно вами как вы
бездарно потратили свою голду не она
вообще на самом деле это ну самая тупая
покупка которого можно было сделать
игроками world of tanks то есть семь с
половиной тысяч танков люди купили за
сколько 7 спален тысяч танков за
19 тысяч золота получается раскупили вот
короче ваша открытка в игре была
уменьшена минимальная сыгранная ставка
ру региона для аукциона лота 113 beijing
опера плюс уникальные экипаж
pinin sky опере почему pinin sky я
правда не понимаю
по идее пекинское должно быть часть
кунду
я пыталась короче но закапать капли
минуту уже не дышит кади уже говорил
операцию сделать
на перегородку так привет сколько у
мерка вкладам филлион один остальные
фейки
кланов merck мерзкий клана смерти только
один mercy в котором состою я один
единственный клан все остальные кланы
это наша целевая аудитория и не как у
никаким образом с нами не связаны то
есть это подражатели просто подражатель
вот
вот короче пекинская опера стала 19000
все танки были раскуплены данная ставка
прошла не у всех а только у первых кто
сделал по времени короче 19000 было мини
молочка вот честно полное [__] не знаю
кто то покупал но дай бог ему здоровья
какие танки у нас могут быть за картинку
нарисовали 13 бейджинг опера завал скал
мамонт
уокер саныч вот смотрите лот на
китайском рынке был вот такой 60 тысяч
золота и 5000 вафель было продано
минимальная ставка какая была сыграна
тут пишут ребята опять живот экспресса
минимальная ставка на других регионов 1
лота по минималке 235 тысяч xp то есть
от свободного опыта 235 тысяч свободного
опыта то есть сейчас
скорее всего будет танк который будет
стоить минимум тысяч двести опыта
минимум тысяча двести опыта если он
будет
какой-нибудь так если это будет
восьмерка то я думаю будет будет стоить
от ста пятидесяти тысяч если это будет
десятка я думал там под 500 косарей
улетит 500 800 по для свобод кик поэтому
ребят сну сколько обзол отита например
будет давайте так посчитаем давайте ну
допустим грубо говоря возьмем 1 миллион
слободке 40000 золота
главный вопрос вы готовы дать 40000
золота за танк десятого уровня
например или
возьмем например давайте так 20 тысяч
золота и
500000 слободке за премиумный танк
вы для себя можете сами это решить
примерно так свободны свобод к будет
примерно такая азиаты не раскупили
беженка оперу в количестве 1500 штук
потому что азиаты это [__] умная это
прогрессивное общество они не покупают
2d стиле за
94 100 золота они не покупают вода стиле
за 94 100 золота азиаты не будут
покупать а вот вафлю они купили за 75
золото 75 тысяч золота это сколько у нас
свобод ки за 1 милион 900 тысяч слободке
грубо говоря вот как так
да
вот поэтому что мы сегодня ожидаем
давайте какие у нас могут быть сегодня
танки чисто теоретически по свободному
опыту будем смотреть
где лоты
лоты notail отвело ты зеленая вафля и ту
же мы поняли
презервативы реклама хорошо короче какие
у нас могут быть лотами сегодня обеих
1058 вариант 5 этот танк будет сто
процентов сто процентов
каким лотом пока не известны
34 5 2 но 28 вариант 5 будет стопудово
если вчера была десятка
сегодня что будет
правильно не известны десятки или
восьмерка мы угадать не можем то есть
последовательность лотов она никаким
образом не завязаны на пасхалка по моему
мнению
вот
мбт тайп 59 год я не уверен что вообще
будет вз-111 кунилинг если сегодня будет
танк за свобод q
то тогда получается
остальные танки будут за золото
чисто гипотетически если это будет 10
уровень за свобод q на примерку нилин
какой-нибудь или 268 вариант 5 что я
сомневаюсь то что этим вариант 5 не
должен быть за свободу по идее а может и
может
то
за золото тайп 59 золотой сколько золота
за золото мбт или за золото вз-111
кунилинг или 28 вариант 5 короче это
немножко странно
но по-любому за золото
будет а
один или два танка 10 уровня 1 семерка
короче какой бы вы танк из этого всего
хотели бы за свободный опыт пишите в
чате реальном будет интересно узнать ну
мне мне было бы интересно
честно я бы за свободный опыт хотел бы
либо а мбт потому что у меня его нету
либо объект 10 68 вариант 5 потому что
считаю что в золоте нежели чем слободке
был бы выше коэффициент них
хотя нет я унесу
коробки же не покупали бы короче коробки
не всех покупали да значит золото не у
всех есть дальше свободном опыте иначе
получается выгоднее чтобы они за золото
были чем за свободный опыт
28 вариант 5
или мбт
мбт или 268 вариант 5
ну
268 вариант 5 такая тема
268 вариант 5 это танк весьма
неоднозначной еще покажу я уже вчера
показывал это то есть если мы возьмем
на секунду
так что я покажу
смотрите
28 вариант 5 я его вчера настраивал и
показывал вам смотрите давайте возьмем
фу фарш этого танка full фарш имея ввиду
наборах его да вот просто возьмем танк
наборах
полную вообще комплектацию этого танка
на бонус вот какую максимум может
вызвать этот танк
честно я посмотрел ттх
это не очень привлекательный танк для
меня лично не знаю как для вас для меня
личного не очень привлекательны
сейчас покажу что имею ввиду
вот это full фарш этого танка поливу хо
дон и плюс все вся вся вся голда у нас
перезарядка 1427 секунд
сейчас я вам покажу сколько перезарядка
у 268 и теста 10-4 просто для того чтобы
вынуть в курили о чем я говорю у
нас есть обычно 208 и
теста действие 4-х моих настроим по
красивому возьмем те же самые наборы
оборотки и
просто сделаем сравнение
просто я не понимаю зачем нужен вообще
кому-то из нас и в еще принципе в игре
это не
совсем для меня ясно
многие хотят а вопрос главный а нахуя
нужен
потому что вот смотрите ттх
дпм
258 3 746 т110 и 4 дпм
если мы рассмотрим этот танк то его дпм
3153 то есть он а
в сравнении есть 10 8 вариант 5
сори сори я не видел а
вот но все красота сейчас давайте его
настроим тогда спасибо что подсказали
я не знал
спасибо
так давайте баха
так так я все все одинаковые сборки
делают
так здесь тоже самое достроена тоже
здесь тоже самое настроена тоже все
отлично сварить и т.п.
258 вариант 5 проседает на 50 но
проседает этот факт перезарядка на две
десятых секунды хуже здесь у 268 вариант
давид мир вернулся в игру недавно
чувствую себя полной вафли но очень рад
тебя видеть давно не смотрел как всегда
годный конте спасибо туда маги спасибо
большого бен кеноби добро пожаловать в
come to hell baby
найс короче вот смотрите
дпм явно не ахти
скорость горизонтального наведения
а именно поворот башни такой же как у
теста 10 и 4 о в н ы хуже
сводится медленнее всех
точность чуть лучше чем у я 4 чуть чуть
лучше он хуже чем 114 спз ранговые бои
при этом его стабилизация у этого танка
0 20 20 20 10 20
давайте возьмем для сравнения
мир привет ты красавчик вчера я был
корбина на его же стриме уважают спасибо
теперь смотрите посмотрим стабилизацию
посмотрим стабилизацию тесту 10-е 4
просто вот стабилизацию посмотрим
вот так как она выглядит да
вот так вот так вот
так вот так ну и давай вот так вот
стабилизацию е4 лучше
то есть лучше чем у 200 set 8 вариант 5
или такая же где-то в каких-то моментах
хэпэ столько же броня башни лучше и
корпуса лучше ну то есть если мы
сравниваем он конкретно броню башни
3d модель здесь 240 кирпич 254 и на
углах 280 валдай непробиваемый
от мартины
в принципе и танковать кое-как может ли
чок 190 я вам просто показываю сравнение
28 вариант 5 влд картон дырявый отбор
тины
картон
то есть шьется вообще в но леща
башня 160 люк
щеки 250 240 крыша башни пробивается по
правилу трех калибров вот визуально
показываю крыша башни по правилу трех
калибров 30 миллиметров
30 миллиметров
вот
и
плюс дополнительно пробивается в маску
танк двести пятнадцать миллиметров маска
видите 215 140 220 то есть вас из
седьмого уровня сюда пробьет
соответственно против восьмых уровней
против восьмых уровней играть будет
сложнее вот то есть касательно скорости
касательно скорости здесь важно что
касательно скорости
подвижность на уровне 2 268
быстрее чем я 4 а
почему маскировка такая хуевая а
дожди а
у меня экипаж здесь говняный стоял а
да у меня экипаж здесь плохой стоял
маскировка хуже чем 200 set 8 получается
но при этом самый плохой обзор
то есть пробивается с 90 миллиметров
плюс крыша ну короче обзор у танка 360
метров то есть но это [__] для
десятого уровня это [__] это печально
единственное за что может взять 100 танк
это за наличие башни то есть эта пушка
ухудшенная до пушки тесты 10 и 4 с
подвижностью от тяжелого танка
т-10
дальше посмотрим другие танки а мбт у
нас может быть появится а мбт он здесь в
игре есть а
м б т а
м б то есть в игре
сравниваем его мы с бизоном
почему с бизоном потому что концепт игры
один и тот же
хоть это и тяжелый танк но концепт 1 это
же по пушки они одинаковые вот такой bt
выглядит это средний танк
выглядит он ну типа чифтена
урон одинаковые бронепробития одинаковое
ставим фу фарш то есть я просто вам это
показываю для того чтобы вы понимали
надо ли вам тратить такие большие ну и
там деньги на машина на машину на
который вы скорее всего играть не будете
или будете то есть вы должны это сейчас
принять для себя сами решения это
моя задача вам показать и намекнуть
ну давай такое возьмем набору хотя нет
нахер нам точность возьмём чисто
скорость
вот все возьмем на скорость так скорость
здесь и ленте возьмём вот так вентиль и
покрасим танк все это мбт теперь бизона
берем тык тык тык тык тык тык тык тык
тык тык
тык тык тык тык тык тык тык
здесь
здесь здесь здесь берем под мобильный
слот
ставим на него turbo
берем вентиль берем стоп все такой же
набор оборудовать да такое же такой же
смотрит альфа одинаковое пробитие
одинаковая перезарядка барабана
посмотрите разница полторы секунды ну от
2 секунды до то есть две секунды разницы
в перезарядки барабана первый снаряд 10
и 3 10 3 одинаково заряжается второй
снаряд 12:09 12:09 одинаково заряжается
третий снаряд заряжается дольше на одну
целую 80-х секунд третий снаряд это
максимально не критично то есть два
танка по пушке одинаковы но при этом у а
мбт
гола подкалибер смотрите
1500 метров в секунду 2 семьдесят восемь
миллиметров пробития у
бизона голда и так у муль с 270 пробитий
и 800 метров полет снаряда
соответственно и основной снаряд и голда
у бизона дерьму сравнении со мбт
дпм одинаковой точность у мбт намного
лучше намного лучше
здесь 042 и 2,7 секунды времени сведения
у пушки здесь 038 и 2 7 то есть точность
прямо в разы лучше у мбт на четыре сотых
в конечки на
три сотых дпм одинаковый пишет не знаю
почему стать
х п меньше поскольку это средний танк но
при этом бронирование башни лучше будет
скорее всего
потому что бронирование башни еще покажу
вам но мбт
я просто знаю ну типа умнее следует
вообще это объяснять или нет а
мбт вот бронирование башни
240 400
400 250 под основанием пробивается
маска такая же только сверху есть
какие-то углы которые вроде бы
пробиваются здесь
крыша 40 миллиметров а это знаете знаете
что показывал вам
что такое крыша 40 миллиметров
где наш прекрасный из 3
наш прекрасный из 3ab по правилу трех
калибров вас ебут в рот
зачем так делают в игре я вообще на
самом деле не понимаю по правилу трех
калибров вы будете пробиваться в лицо а
извините я экран забыл включить короче
вот броня
250 260 вот визуал вам показываю
маска
220 190
в маску периодически будет шататься с
голды в маску регулярно будет житься иса
третьего
с определенной вероятностью будет житься
и в лоб
но скорее всего рикошет будет под башню
шьется всегда
в маску 90 процентов на 80 в крышу вот
крыша пока лежи на модели 40 миллиметров
пробивается по правилу трех калибра 120
миллиметров плюс пушек той 122
миллиметра 121 120 половиной будет
пробиваться + люк нлд картон влд
рикошету
мартина
мартин у вас получается с экраном
но при этом верхняя часть борта с
пробивается скучный короче лежит 70к
голды девать некуда 10 не играюсь
принципы экономика грабительской а тип
голод уже есть может и мбт в коллекцию
возьму haze скучно там уже на rect
нарезка грани и про конфликт вышел что
нарезка реакция игра не про конфликт
выше
нарезка реакция granny про комплект выше
ну да ладно это не не вас важный вот
короче то есть точки зрения брони
танк скорее всего будет хуже чем бизон
плечо не за [__] здесь вечно
показывает
вилла в зам брони 230 и чипа для свыше
неплохо где [__] бабки таки взять
так бизон c45
здесь вообще башни непробиваемая влд
картон нлд картон борт картон
короче только башня более бронированный
ну а мбт быстрее причем в разы быстрее
мощность двигателя намного выше 45
километров в час ездит
хорошая незаметность хороший обзор
короче вроде неплохо на выглядит ну для
меня мбт пока самые интересные машины из
этого всего
даже интересней чем 10 уровня а
чё кстати говоря по криту и масти
танков но и глянем
мбт
модули а
тут пока не завезли их а
в 268
тоже не завезли пока криту имость
ну ладно google случается ну короче вот
какие-то такие пироги
короче мбт я бы посоветовал брать
касательно
208 вариант 5 надо думать
поехали пока на 113 погоняем
так вам давайте плюс в чат кто купил
бейджинг опера 113
давайте в чат плюс поставьте пожалуйста
я вас быстро забаню чтобы я понимал ну
то есть кто есть кто и мы будем дальше
уже продолжать играть
скучно out лежит 70 тысяч голды и девать
некуда десятки не играют принципа
экономика грабительской типу голод уже
есть может мбт в коллекцию возьму их из
и скучен
не знаю
я вел грани
сказал
что черного рынка больше не будет но
типа
будет только черные аукцион
для свыше все минусы поставили для нас
уж мое уважение пацаны плюс чат и виагра
не его грани я уже удалил из друзей
причем дважды это сделал я с таким
человеком дружить не хочу который купил
за 40000 золота 113 john cooper ну то
есть север крайним и все связи порвали
он уже зачеркнул акулу на своем
камуфляже
поставил туда маску клоуна
из 113 беженка опера надеюсь
так жить больше нельзя ему я ему написал
грани извини мы с тобой были как бабкой
детка то есть
ебались как могли но сорри брат ну то
есть так больше нельзя так больше
продолжаться не может чем ты потратил
все наши совместно нажитое имущество
на какую-то маску клоуна
2d шли
ну да есть ну я думаю вы согласны что
так нельзя а
кстати о чём мне сказали что у меня
webka
криво стоит
он на твинки еще купил
крайне больной человек что вы хотите он
[__]
пива выпил вчера
40 градусного пошел добьюсь и обижен коп
бабка сгорела на достоевской вы позвать
сказать olo бабуся ты шо за его
счет дурная бабусь
так молдаване поселите большое за 300
братик от души
ни фига ему дал вертуху такую
глядя только оглушение снял ёб твою мать
но в себя пропадать я думаю глупо
nada que de su подкатить
я думаю меня же должны прикрывать
хорошева
но бедный на самом деле 116 потому что
его взорву час
столба у меня брат промажу я еще даже не
увидел это
бабка забыла таблетки выпить и решила
купить себе танк за 40000 золота он не
подозревал что эта покупка вы не худшее
в его жизни
бабку просто маразм подвел на старости
лет
она стала как этот из семьи у
нее доставка зашла не не у меня ставка
не зашла
я даже доволен что у меня ставка не
зашла знаете почему потому что я потрачу
18 тысяч золота на покупку battle паса
причем я куплю все три сезона bottom
паса то есть я куплю 1 сезон прокачай
его полностью куплю 2 сезон за это
золото и
кочуева еще
[музыка]
я вот это я [__] которая стоит меня
фармит я ее даже не вижу это конечно
такая клоунада
обидно
что
ненавижу c13 самый [__] dunk в
истории
какая минимальная ставка прошло 19 тысяч
вон
до его пробил что это за бред
не знаешь почему в игра дает мне зайти
во внутриигровой магазин
я низложил и так скоро второй лот просру
пишут информация временно недоступна это
потому что я
думаю что это потому что информация
временно недоступна
брат я не знаю в чем причина я не знаю
абсолютно почему тебе не дает зайти во
внутриигровой магазин
хотя нет подожди я знаю что нужно
сделать возможно вот это поможет просто
попробуйте я поставив аппаратного
ускорения браузера вот эту штуку поставь
себя
попробуйте аппаратное ускорение браузера
поставить потому что возможно она
закупает как раз таки из
может быть откуда-то извне и это идет
как браузер
каких болт голды
ну да а я что сказал голды конечно
пишут что этот баг в интернете есть
решение вот короче это баг вилла в
интернете есть решение может глянуть и
виагра не core2
знаете да каком грани сервере играют
внутри
есть игра не играет на ru3 ну-ка быстро
его босые
ноги делаем подставы конечно граде
делают с бабкой оба зала маразматики sky
тут я ему еще и
подставу сделал в плане сервера вот это
конечно черт а
мой сервер никто не увидит
да ладно я и так могу сказать где игра
игра народе
серверу три грани хуярить наару
3-го
мира когда потом пас выйдет battle пас
я думаю что после глобальной карты я
кстати не хочу р на глобальную карту
постримить
то что я буду упарываться в глобальную
карту там to the spy blossom играть с
этим
алекс лёха или как его а влад лёха
с другими пацанами из роты
там еще разные парни будут у нас там
почему леви в клане коробка потому что
там его дедушка играет
алексей очень любит своего дедушку
[музыка]
плена от знаете ребят у вас есть такая
штука я не знаю
может это у меня одного такая ну вот я
иногда играю в парники и просто мне даже
но как-то объяснять
мне стараться играть даже не хочется
прямо и типа я играю просто потому что
ну как бы ну просто просто играю а вот
именно стараться играть даже не хочется
у вас вот есть такая [__] или нет
именно на результат потеть что-то делать
там там каким-то образом тащить бои
ну просто например насрать вообще на бои
любые просто пофиг мог по максимуму у
вас вообще ну типа есть такая штука или
нет бывает
узнаешь она как будто волнами так
накатывает
вот типа ты просто заходишь в игру
потому что привык заходить в игру а
тебе вот как-то но на самом-то деле
объективному типа покупать этом бое
закончиться вот у меня в последнее время
но иногда бывает такое вот когда у меня
бывает такая штука и вообще в танке не
игра
типа ну нахуй надо эту игру если не
хочется
мне кажется знаете это в связи с чем
вообще такая хрень у меня происходит
потому что цели в игре я уже почти все
достиг
конкретно но именно если брать цели
мне кажется это из за того что я
конкретно цели в игре достиг уже все
там типа вс почти все три отметки сделал
так далее что-то вот ну как то
немножко по-другому это все
воспринимаются и
вот фиг знает что с этим делать можешь
новый аккаунт начать
хотя иногда захожу на европы поиграть
на европейский свой аккаунт и там как
будто новая вторая волна мне хочется
гонять потому что там много неоткрытых
танков много всякой ерунды
надо косить подумать насчет этого мощный
на европе побольше играть
да ладно да ты прикалываешься
я же мартину тебе дал чем
я мог стать топливный бак металлу
на европе надо качаться даяна европе
пойду ранговый бой и наверно проходить я
думаю это кстати интересный контент
будет когда мало
танков у тебя призовых боёв не так-то
много в боях получается и те надо ранге
проходить купе козу [__] зачем не коза
совет
эх-эх
вот это кстати файл был
мой
телесная его могут и поверить в каток а
у нее закалка есть
я закалки у него вроде нет у меня как
снарядов мало осталось
ни на самом деле 113 не какой-то плохой
ок без доната и подарков на нее как без
доната я не хочу этим говном заниматься
аккаунт без доната ненене
аккаунт без доната слишком много времени
занимает у меня несколько времени чтобы
качать аккаунт без доната
серьезного тип чувак
меня не так много времени чтобы
аккаунтом издат заниматься
каунт канвы аду
а часто
49-я убить не могу
моего фармят
где я сорвал них
и
[музыка]
чи чи чи чен чен чен
даст мне врал мне
было укладку бетона ссылка
да [__] ладно 800 урона и а 10 коронах
теплых сделать а
какой смысл новом аккаунте если ты
открой все за нас получается опять стара
колда нененененене ненененене и да ну
что значит она я это имею ввиду что
донат я имею ввиду что
ты покупаешь премиум-аккаунт и покупаешь
battle посты покупаешь резервы то есть я
не буду собираться проходить там целые
ветки до ночи до или там закупаться
золотом или алла миллиардами и
обвешивать все за золото ну стандартный
просто аккаунт типа премиум аккаунт на
какие-то плюшки приколюшки типа bottom
пасы и все то есть мне больше ничего не
надо
нереально начни играть другие игры в
dark souls
плюс в чат за dark souls кто согласен
кто будет смотреть dark souls моём
исполнении плюс чат кстати а почему меня
лайки не отображаются
заметили лайк и просто мисаки натуралом
все же
чё смешно те d'amour котиков натуралом
бабура
новый аккаунт идеи а он взял да
я сплагиатил мы идея нового аккаунта все
правильно
иди нахуй [__]
тупой [__]
[__] [__] тупые хомяки
люблю
я обычно их морковочка кормлю они бегают
в колесики обжарив
dark souls без единой смерти
нормально все плюс в час бахус
нармуль
гол ведьмака я есть ведьмак я убийца
танковых чудовищ
я как приму какой-нибудь мутаген для
перед стримом так сразу разношу их
просто прихожу и танковых страх блин
голову ему труба you
создай твинк высри результат не
интересно мне
чувак я уже слишком старый чтобы
соревноваться за результат на каком-то
танки не это не прикалывают знаю что я
сыграю почти на любом танке почти лучше
любого
если я буду стараться
я уже это не раз доказывал типа мне
впору заниматься этим я хотел в аккаунт
на европе сделать самым лучшим меня
хватило буквально ровно на один стрим
такой на один стрим не хватило на 2
часах брат
меня реальным я хватило числа 2 часа я
просто в этом смысл уже не вижу тебя я
играю просто на охуенном уровне и когда
мне нужно я включаю его все
я вчера играл на 4000 среднего урона
девятьсот седьмом сидел просто там
общался в 4к уралов чаще там общался и
просто ездил сосал сливался потом я типа
понял 4 of 4 косаря урона играю надо
сыграть хорошо
сел за 4 боя сделал средний урон там
sri духу выровняв до 5 200 за вчерашний
стрим
типа когда надо
хорошо игра алёша через внешний да по
факту
я могу позволить себе через спешите могу
позволить могу позволить мы все one
давайте последний бой сыграем мы будем
ждать
еще раз ребята повторяю по inside
информации на те кто не понял
inside информации для тех кто не понял
лот будет за свободный опыт так что не
забывайте switches бы чили ксенз нитку у
главного героя 5 элементы что ты за
кирилл за плагиат a
[смех]
passenger
так
сегодня как раз совершенства можно
аккуратненько и кольцовка стрима мне аж
это пчел стал противен просто избиение
младенца в прямом эфире жесть всего
сдаст
самом деле мне вчера наверно
единственное что обидно только это за то
что я дала типа
там просто ничего вчера кидает 50
долларов по 20 баксов по 10 баксов да
ладно пески пуске пуске пор продолжаю
дальше в процессе горения гореть
я думаю чувак мы вчера обиделся я я все
пояснил поэтому хуй знает что-то
обижаться
купи вчерашние лот если да то сколько не
не покупал поставил 18000
888 золото но ставка не зашла
чем у меня 200 все 3 пробил куда я не
понимаю куда он пробил я
не понимаю когда меня пробили
не расточая печь
для почему у меня снова яга приехала
сюда как
вчера помните яга приехала и стояла
рядом со мной
чё дашь выстрел
хорош
чистой ага наказала пацана слизи там
беда бейджинг опера играет 817 опасалась
пацана пойдет пойдет я с 19 . но часа
чувствуете а брат ты просрал за 2d стиле
19000 сход я на самом деле я доволен что
я не купил танк
вчера
реально я доволен ну то есть 19 из
золота я просто читал это
полный battle пас 1 путь по 1 level
болтал паса плюс или это три улучшенных
уровня battle паза плюс еще остается 10
тысяч голды экономии
типа зачем мне нужен 113 beijing опера
когда у меня есть обычный 113 притом 3d
стиль без каких-то эффектов просто маске
клоуна и и это еще шняги
рядом
ну короче
выглядит на самом деле странно непонятно
смысла в этом нет я вот этого точность
знаменитая 113 конечно
звиздец
серьезно
успел проекте
нет я же говорю тебе если бы я захотел
купить 100 танков его купил в любом
случае
просто по итогу вчера например я понял
что ну хорошо что ставка не зашла точнее
она я сегодня проснулся увидел я так мы
уже плохих штаб к низу его зашла с
облегчением нас хай егоровны 100 карта
выводы bb из нормальной части пописать
тебе отношусь с уважением и думай что
все подписчики корбина долбоебы ты на
самом деле красавчик играешь очень круто
спасибо за 500 я и не думаю что
но я такого не думал ты спиздил мою идею
играть в эту игру я на месяц раньше тебя
начал играть на огнетушитель не горе и
шли [__] оводов до дамаги
они никогда не думал что ну все до
единого асов долбоебы но это типа было
бы слишком странные ступит нога думал я
был неадекватным тогда конечно есть
нормально везде есть неадекваты я доклад
и ты думаешь у меня не долбоебы ты леди
аудитории то конечно есть лишь после
нормально ничего не сработало хотел кое
кто [__] lets dance dance бы печи
меня игра за рулем попробуешь цпп
поговорить у меня и британки закрылись
пацаны пацаны у меня танки закрылись
пацаны танки закрылись чё делать
ребят wargaming моей танк из игры что
делать
короче спасибо за 500
но я не думал что среди и там
подписчиков корбину это все долбоебы
не все но много
есть нормальный и
не факт что задавать и вне 500 рублей ты
стал нормальным
я же не знаю этого это все рандомно
но спасибо за от
я у меня играл лагать начала
короче спасибо за донат очень приятно я
и не думал так никогда
скажу честно
поэтому да
все окей не
переживай
части танки из игры
не у меня реально танки загорелись в
страну
некстати 113 а у сейчас сгоняю не такое
[__]
давно тебя не было на уличных гонках
сынок что
покажи мне свою скорость
я молнии йонер маккуин
лет от этот это
[музыка]
так водитель батя тыс письму иди играть
танки я на месяц раньше себя начал
играть огнетушитель не горишь ли мудаков
душ
или kia когда сколько способов нашел
ничего не сработало хотела тайпа купить
ну видимо не судьба печально пойду
попробую поговорить спасибо за помощь
велиар попробуй переустановить игру и
честно я никогда не сталкивался с таким
такое ну так себя типа такая
так ты выспался ты выспаться то успел
после ночных разбор ну так чисто или
долбит
так ладно погнали ждать танк
давайте ребят главный вопрос какой танк
вы ждете сегодня на аукционе и
парни сейчас данный момент времени у нас
6300 человек онлайн лайков 1800 надо
обязательно прожить лайк
лайк поставил бабе вставим не поставил
корган все оставим выбор за тобой
чувак я думаю тут выбор однозначно
я думаю этот выбор однозначно
так три минуты до начала аукциона а
мбт
что будет за свободный опыт
какой танк
какой будь это
near ты считаешь себя умным нет я себя
нищета руну я себя считаю
достаточно глупым человеком на самом
деле
потому что я слишком многого не знаю
очень многого не знаем и
в личностном плане я очень
[музыка]
медленно развиваюсь я считаю поэтому
достаточно глупость
вчера я послушал вашу срань на стриме у
сервака писец вы 2 дурочка главное слово
стрима оказалось картинки вы бы себя со
стороны послушали вы такой печи пол
ночью вся страна попала каталась
ну так
чего ты от меня хочешь
конечно это смешно
главное souls 3 мы оказались картинки ну
чем я [__] вчера кто хуй не унес
прояснял за какие-то картинки я не
понимаю просто
очевидно
картинка виде скриншота вставленного в
монтаже или картинка в ангаре я ничем не
отличаются
пилингу я вчера ошибочными что и крутил
всю ночь уж не давали спать под окнами
были
но типа очевидно нет разницы как
картинка в каком виде [__] оно внутри
клиента игры или эта картинка типа нет
разницы я не знаю чё краху не просто nes
и
все
, продажи это уже обсуждайте хочу
утомлять
бесполезно просто бесполезно общаться
когда начинаешь
разговаривать так спрашиваете за
какую-то инфу
человек пытается уходить куда-то влево
вправо
вперед назад когда прижимают к углу
только тогда признается что не прав
забегались
картинка
есть письма выиграют и потому что ты
добавил картинки
полный [__]
нет почему такие эти шкурку что он
[__]
[__] и прав никаких не выкладывать
когда ему прогреве ешь можно снимается
какая барочный полевая модернизации
лучше всего подойдет на
re432 какого вчера сказал на своем
стриме даже если меня даже если вы
увидите потому что у
кого вчера сказал на стриме даже если
меня зовут в жопу это только один вопрос
какого ху это моё дело я имею ввиду по
пушка этого ибо надо
не видел в этом смысла и
не было пофиг короче 200 короче 268
вариант 5
155 тысяч минимальная ставка всего 20
тысяч танков как я сказал будет за
свободный опыт что-то
это оказался
268 вариант 5
150000 слободке давайте посчитаем
сколько это в софте
155000 смогут
155000 слободке
6200 золото
почему-то не 10 уровня
конкурентная ставка
медиана значение активных стал и других
игроков торгах за текущий лот показатель
будет подсчитан и показывал вам как
только количество участников превысит
количество доступных лот количество
участников
пацаны скок ставить
сколько ставить скилл зон привет можешь
сказать какая будка полива модернизации
лучше всего подойдут 0 432
до час после того как ставку поставим
спасибо узким зон так пасибо за соточку
кости кости
где-то чуваки около 50000 слободке такие
ты чё охуел
ты чо охуел да ты чё охуел
ты охуел челяди зрители которые смотрят
ставьте лайк если не охуел ты чё не даю
ты чё охуел
а
сколько золота перевел
31000 зонт но
я считаю эта ставка стопудово сыграет
ставь лайк если не риоху york
кароч я думаю эта ставка должна сыграть
под миллион должна быть ставка примерно
посмотрим потом надо через десять минут
смотреть сколько люди поставили
подожди аукцион будет длиться до 9 утра
завтрашнего дня до
подожди надо подумать на самом деле
вы оба спиздили мои гайды потому что я
этот формат только что запатентовал
патент номер
3223 . . . 0 8 7 6 5 7 8 9 вы обо мне
должны попасть в голову пришла нет я
вообще 6 пит очнулся
дался уродище это было смешно
что ты считаешь по итогу
блин короче на самом деле ребята тут
такая одета такая тема обстоит
до 8 утра до 8 утра это до 9 вроде
короче
смотрите фишку надо ее просечь
это будет самый правильный вариант
смотрите фишку послушайте меня
послушайте меня все кто еще не поставил
ставку
слушайте как нужно сделать это реальный
грамотный подход это подход его умного
человека
который сто процентов заберет танки если
ему надо
вы завтра ставите будильник на семь утра
на 7 утра
смотрите конкурентную ставку
если это ставка выше
чем вы планировали поставить
вы иски и пойти это танк
либо думаете готовы ли вы поставить
больше
если эта ставка ниже
если вы эта ставка ниже чем то которые
вы планировали поставить
вы ставите в полтора раза больше чем
конкурентная ставка
то есть если завтра к семи утра
конкурентная ставка будет например 300
тысяч слободке например а вы планировали
поставить 500
вы должны поставить
450000 примерно
желательно 45 55 55 короче не ставьте не
ставьте
ровную ставку лучше поставьте на плюс 1
плюс 2
свободного опыта то есть ну не ставьте 5
ну там 200 тысяч поставьте 200000 2 и
ставьте 250 тысяч двести пятьдесят пять
тысяч плюс 2 ставьте и
самый грамотный здесь подход
объективным самый грамотный подход это
проснуться завтра в 7 утра или во
сколько там до скольки часов торги будут
19 часов 52 минуты отскок получается
но до 9 утра или до 8 утра до 8 утра
получается будет да то есть получается
завтра в 7 утра просыпаетесь ставите
будильник подходите компу
смотрите конкурентную ставку если она
как я уже сказал выше чем вы планировали
поставить думаете по своим идут по
своему бюджету готовы ли вы перевести
золото
или не готовы
если она ниже чем вы планировали
вставьте полтора раза больше потому что
все будут такие умники как вы
игроки будут примерно понимает то что
ставка заканчивается и нужно поставить
выше вы должны гарантированно забрать
поэтому ставьте x полтора
примера
сейчас посмотрим кстати говоря какая
конкретно я ставка будет
буквально две минуты осталось
привет мир есть вопрос это первый черный
рынок для меня если я поставлю
сколько-то слободке моя ставка не
выиграет моя ставка вернется или нет да
вернётся и еще ребята информация для тех
кто в танке для тех кто не слышал для
тех кто не был в начале стрима
черного рынка в этом году не будет
не ждите его
все
это 5 лотов которые вы можете купить
это черный аукцион 5 лотов который вы
сможете купить
на что можно будет еще потратить золото
которого вас осталось
например вы можете его поставить на
сейчас скажу на что вы можете это золото
потратить
на батл пас очевидно
вы можете потратить его на
трейдинг на прокачку ветки ехав на
распродажу премов
на акцию счастливой карточки которая
будет то есть думайте сами
откуда инфа
из [__] верблюда
я вам
сказал инфу
которую мне сказал грани которую я
услышал где-то была на заборе написано
черного рынка не будет
теперь думайте сами
конкурентную ставку кстати не пишет
вечера ставка обновляется каждые десять
минут
значит калики значит еще не все люди
поставили конкурентную ставку
[музыка]
окей
ребят вы мне можете верить можете мне не
верить
это ваша правда
[музыка]
все равно буду ждать книга рынок и вот
как вы стримеры блогеры в pretty ручку
сотрудничающие с варгейминга и задирает
бессовестно цены для всех игроков
контрацептив вы мир и вам подобные тоже
а
я здесь причем
пенисов дикобразов я тут причем
я пошел купил себе аккаунт 200 плюс
коробок мне подписчики закинули коробки
даже если мы не берем те двести
пятьдесят или 200 короба которые мне за
кино в игре у меня появилась минимум 200
золотом аккаунт я могу их потратить по
своему желанию могу еще до его устами
тогда
что значит задирают бессовестно цены для
всех игроков это моя ставка вы не должны
делать такую же ставку как делая я
поставил ставку которую я считаю
будет достаточно для победы
это не значит что все должны поставить
такую ставку
ну типа ты думаешь что хочешь мне жену
абсолютно по-барабану на
это мнение
я его услышал я
обработал твое мнение спасибо сдала
здоровый легкая что за новая редко йогов
что за новая ветка ехав иван новая ветка
ехав
редко
тяжелых танков американских у которых
башня
это чисто пушка такой клюв без
слабых зон очень низко опускается и у
них есть новая механика 2 гусениц что
значит две гусеницы у них получается
идет основная гусеница и сзади
дополнительная гусеница то здесь тебе
сбивают основной гусеницу твой танк
продолжает двигаться тебя не оставят на
каток ты не останавливаешься ты
продолжаешь двигаться но с пониженной
скорости
так стоит брать это танк или нет я
вначале стрима рассказывал про этот танк
ребят
смотрите еще раз
давайте я ещё раз вам объясню по поводу
этого танка
коротко потому что я уже в начале стрима
объяснял
смотрите я его буду сравнивать этот танк
с тремя другими танками
я беру из сша редкие 4 у которого тоже
башня поворачивается и я беру 258
вариант 5
мы ставим на них
одинаковое оборудование на эти танки
фух сегодня не type и отправив цпп
заявку надеюсь помогут а насчет аукциона
нас немного ввели в заблуждение в виде
оказалось что будут чередоваться танки 8
и 10 уровня но никто не водил
заблуждение это же просто пасхалки это
же просто видят то есть
то что кто-то придумал что танки будут
чередоваться это только как только
кто-то придумал
то есть никто никого не вводил
забуждение это сами игроки себя велик
забуду не из них тоже не обещал ничего
поэтому это не совсем правильное
утверждение
мы же гадали вот
еще раз показываю
еще раз показываю для всех в чем разница
между этими
тремя танками показываю
как черти от его лишат нерон хотя но это
наш [__] осуждаю осуждаю
мир ты ведешь себя и общаешься со
зрителями как будто ты кит ноты никит ты
хуй по факту я реально хуй но я большой
ладно ребят все давайте шутки-шутками
давайте немножко поясню ещё раз смотрите
268 вариант 5 обладает пушкой такой же
которая обладает у нас
танк танк объект 268 то есть у нас
пробить и 303 голда 395
750 альфа но
при этом перезарядка
хуже на
2,2 секунд
на две целых две десятых секунды это
хуже чем перезарядка теста 10-е 4
при том что 268 вариант 5 башня у него
поворачивается в отличие от с то 10-е 4
не на 180 градусов 90 90 право она 360
на полностью крутиться вокруг своей оси
овен и у нас -5 градусов вниз
ouya 4 -6
при этом уже 4 голда этот caliber с 1100
метров секунду скоростью полета а голда
у
268 вариант 5
это кумулятив 395 и супер медленной
скоростью полёта снарядов 760 метров
секунду то есть голда хуже ваш 8 вариант
точность у 268 вариант 5 такая же какое
4 буквально на одну сотую на одну сотую
лучше
чем у е4
hp одинаково с четвертым бронирование
башни и корпуса хуже чем у т110 мечты у
тесты действие 4 броня показываю
показываю у тесты 10 и 4 броня здесь щек
башни
240 250 миллиметров люк 200 миллиметров
кирпич маска двести пятьдесят четыре
миллиметра валдай не пробивается нлд
картон на борт как у и 5 может быть чуть
похуже
какую 5 все же у
268 вариант 5
корпус от т-10
влд дырявая не танкует вообще крыша по
правилу трех калибров пробивается
лючок пробивается
160 миллиметров
то есть
башня сверху дырявые голубь пролетит
насрёт пробьет
30 миллиметров здесь то есть вас из
седьмого уровня если против вас
попадется будет чпокать
корпуса т 10 вот это место пробивается
когда танк уйти от мартины вот это место
пробивается влд картон нлд картон
башня
от
220 миллиметров под днищем до
280 маска пробивается чуть выше чуть
ниже чуть правее левее не пробивается то
есть вот в этой области маска
пробиваются танк достаточно к тонны
стабилизацию у него как у и 4
ездит он
медленнее чем 268 но быстрее чем я 4
то есть разгоняется быстрее ездить
вперед быстрее нужо поедет медленнее
у
этого танка нищенский обзор но хорошая
маскировка
обзор у нас на уровне 5 на уровне танка
восьмого уровня
причем слепого оля
ис-3
360 метров обзор это супер плохой обзор
супер плохой
то есть танк
ничем не выделяющийся кроме того что у
него есть башня которая поворачивается
теперь последняя вещь которую мне нужно
вам показать для того чтобы вы поняли в
сравнение это игрокам которые умеют
хорошо играть и которые претендуют на
пт-сау с ранговых боев
слушайте внимательно
китай
114 с.п. эта шняга будет за ранге я
ставлю точно такое же оборудование
точно такое же оборудование
которая у нас есть на 268 вариант 5 и вы
посмотрите разницу между этими двумя
пт-сау то есть если вы получаете 114 с п
главный вопрос нужен ли вам 28 лет пять
если у вас будет 114 sp все если я
сейчас мы выясним что
114 и лучше значит нахрена умножить 8
вариант 5 смотрите
114 sp
альфа меньше
но при этом дпм 3 837
дпм такой же как у 268
перезарядка 10 секунд
10 секунд когда у 28 вариант 514
пре-альфе в разнице 104 секунды к.д.
разница альфы 100
время сведения на одну секунду быстрее
пустой 14 sp 1 секунда быстрее это много
пробитие хуже
основная бэбэшках голда подкалибер
бабочка летит со скоростью
1050 голда летит со скоростью
1250 то есть и бабушкой волна быстрее
летит
военный минус семь плюс 20
от рельефа играть будет комфортнее
драться в лоб будет комфортнее не рыч
привет если танк такой плохой зачем
столько свои метки ставить не лучше ли
тебе подождать и их и ветку и сразу топ
взять
ну я в любу но нет мне неинтересно брать
сразу ветку йог и брать топ антонов мне
интересно и и прокачивать
поэтому мне особо не надо ни голда не
слободка реви этой хочет ли новый
аккаунт я не говорил то что ис-7 как
первый танк чтобы прогрессировать в плюс
пойдет до плюс под него купить защитник
до хорошей есть другой вариант мнение
матвей хороший вариант либо защитника
либо двустволку еще есть вариант взять
skoda т50 6 если будет продажи его за 55
качать
неплохой тоже вариант но это не
прогрессировать это играть на имбе тут
samsung и что ты хочешь
114 sp то есть дпм лучшая драка в упор
будет лучше
размен плохо п будет лучше но корпус
картон башня картон но и у 28 вариант 5
несмотря на вот это вот все [__]
которое мы увидели и башня картон и
корпус картон
вопрос
имеет ли смысл ради брони жертвовать
скорости но при этом 114 sp ездит
быстрее
катается жопы быстрее поворачивается
хп у него столько же
маскировка хуже на 6 процентов это
нормально это много достаточно
обзор у него топовый то есть по всем
критериям для скилла века 114 с п
р о просто в рот долбит 268 вариант 5
я не говорю что 268 вариант 5 плохой
танк
я говорю что это т110 е4 но более
быстрый
вот и с полностью поворачиваем ее башни
главный тут вопрос заключается вот в чем
если вы забираете себе 114 sp и вы
ограничены в ресурсах золото плюсе
свободный опыт я бы на вашем месте
задумался а нужен ли мне такой так если
ресурсы вам позволяют вы не планируете
брать за золото что то больше чем один
дополнительный the ring какой-то на этом
аукционе например там тайпа писи 9 или
мбт то задуматься над приобретением
этого танка можно
вообще ребят самое главное что я считаю
просто вот
это реально вот тот вопрос на который вы
должны ответить
куб покупая это так вы будете [__] на
нём играть или нет
если вы на нем не будете играть нахер он
вам нужен для коллекции если вы его не
будете выкатывать нахуй нло над
если вы будете на нем играть пойти хули
вы спрашиваете у кого-то
посмотрели конкурентную ставку поставили
в два раза больше проснулись в семь утра
посмотрели если она работает ну все
оставлять конец игры
главный вопрос будете ли вы играть на
нем все если будете играть получайте
удовольствие берите играть если не
будете играть хуй пойми у
меня этот танк есть на пресс аккаунте
видос выйдет
скоро
на надо пойти его записали
это 110 е4 здорового человека
110 и 4 здорового человека
я могу надеть четвертом сыграть просто
посмотрите примерно что у вас будет быть
пожелания как вы хоть она и четвертом
уже и так играл какая конкретно доставка
250 тысяч
это при том что еще не все с работы
пришли
ой [__] что жирно я честно
250000 сколько в золоте
250 тысяч
250 тысяч 10 золота [__]
10 солода
это низкая цена
короче если смотреть в золоте цена этого
танка
мое мнение 25 из золота то есть 25 и
золото этот доклад нас на зато танк это
620 600000 что ты нашла городок и
пылевой модерне же сын или t430 сейчас я
отвечу скилл зонтик я помню я фонд
короче мое личное мнение это танк стоит
25 тысяч золота
это мое мнение
можете меня не слушать можете быть
думать сами как считаете 2 25 золото в
опыте
это 600 тысяч я думаю примерно такая
конкурентная ставка будет примерно
перемести камеру черт а извини прошу
прощения давай переместим
пользуешься назонекс он
да вроде я не помню как она называется
вроде да на найти ticket
ну вроде да
ну типа реально там 10 уровня почти
любой если это новый нет воды стиль в
среднем будет стоить от 20 до 40 тысяч
золота
среднем
поэтому это нормально ну допустим
возьмем 2030 как 500 лишь ну 503
конкурента ставка минимум будет
ну то есть минимум 1500 будет
конкурентную ставка два с половиной
миллиона точно ставить не надо там
миллионы но уже льду лайки шеи я ваш
залить лег и едешь такой в такси у
таксисты хорошее настроение
тыры-пыры дел и я говорит люблю свою
работу я сам себе начальник никто мне
типа не указ о а я ему давай быстрее
[__] я к девочке опаздываю
поехал быстрее так на lt 432 смотри
показываю полевую модернизацию врач
ставишь скорость вперед ставишь себе
дпм
ставишь себе
максимальную скорость назад ставишь себе
слот под
огневую мощь либо мобильность тут смотри
сам из оборудование
трофейная система выхлопа берешь
досылатель и оптику и гоняешь
лучший набор будет второй набор берешь
на командирский обзорный прибор место
досылателя на карты по типу прохоровка
малиновка и так далее
короче
меру меня 500 тысяч слободке стоит ли
это так брать или ждать другой танк
ребят касательно свободного опыт
это
единственный танк на этом аукционе и в
этом году которая будет за свободный
опыт
единственный все следующие лоты будут
за золотом поэтому если вдруг вы
храните свободный опыт для
иллюзорного танка которые возможно
появится в следующих латах 1 лот под
свободный опыт все остальные танки будут
за золото
тюлин а мбт и тайп 59 золотой если тайп
59 золотой будь то есть все эти танки
они будут за золото ты умеешь в
математику твоя ставка за вышила среднюю
это не значит что шаг по ставкам плотный
пишем так поставил а теперь удивляешься
что средний так поднята не таня танцев
ты пользуешься на за никсом что снова
сюда я пользуюсь на знак сам
да вот таким
такой штукой пользуюсь
это не губная помада
гостях купить новую себя
вот поэтому думайте сами
опять же я никого ни к чему не призываю
думайте сами
честно но типы
в целом не на этот танк вообще насрать
то есть я в нем не вижу какой-то там
сверхъестественные силы 114 испей мба
это это обычный танк обычно я писал
обычная пт-сау и я подразумеваю это типо
что то есть 4 4 это обычный подписал я
его считаю им бой но это обычная
процессор обычная пт-сау это 208 хотя
это имба в правильных руках
обычная пт-сау это
[__] гриль 15
то есть это все обычный пт-сау 28
вариант 4 обычно я подписала сейчас хотя
это имба чипу почти все имба
особенно фош бы но в целом то обычно я
подписал
есть свои плюсы есть свои минусы башня
поворачивается это круто жесткие а
пробитие можно фармить даже будет
снарядов мало
омон лучше ну
они разные по стилю игры
омон не может выйти из за угла и дать
выстрел этот танк может омон выйдет
из-за угла сядет на каток и возьмет в
рот это тонах нет
поэтому это такое
ну давайте я вам просто покажу убойно
т110 4 тут в принципе будем все
показательно
команде корм
мне еще надо три отметки на мантикоре
сделать где так не хочу ну там га мне
играть
все пока у обычного не не все
я вам просто покажу что ожидать от этой
пт я возьму ей 4 сыграю на нем пару боёв
это примерно такой же стиль игры будет
но если вы не
тупая кого калибра который то есть я вам
сразу говорю если вы будете брать чтоб
это сау и на ней кемперить все [__]
лучше нахуй не берите и потому что вы
только испортите себе настроение
геймплей другим людям
хейтер твои мечты ну да ты прав
demka серфе спасибо тебе большое за 500
брод
начал и бролл сначала новая колонка
часть ветки и 7 думал купить прям какой
лучше взять для статистики
теста 3 заборные возьми
или за золото он вроде бы продается не
забор тесту 3 короче бери он самый
лучший быть может взять и 6 но на нем
будет тежеловато фармить надо будет
играть на голове часто но он льготный
выгодно
вернется свобод коли если ставка не
зайдет да вернётся
слободка вернется если ставка не зайдет
всё вернётся и золото вернется и свобод
к вернется если вдруг что-то не зайдет
сварить разгоняемся мы быстро
разгоняемся быстро
ездим быстро как штурмовой тяжелый так
как чифтен вот короче 28 вариант 4 по
скорости атаки покрыть чифтен будет
примерно ой 28 лет 5
по урону пдп мы сейчас покажу пример
стабилизация точно такая же вот
стабилизация у 268 вариант 5 будет точно
такая же как сейчас у моего и 4 1 в 1
ни лучше ни хуже один в один такой жест
оба будет но воины будут похуже
что вам можно ожидать
28 вариант 5 можно ожидать вот таких
выстрелов
вот таких выстрелов можете ожидать и 268
вариант 5
в принципе это нормально на 1000 урона
въебал по лёгкому танку
он пошел маме плакаться под юбку
все ему уже плохо стало
розовый фламинго дитя заката
розовый фламинго к факты когда-то
[музыка]
там е75 сальске
ахренеть вот это там пацаны стоят
вышли далее такой урон откатились назад
в размеру
что за стильные 4 а это слово гол
так чё делаем подкатываем
бля
но это моя ошибка по стрельбе еще сбор
то я ошибся
ну вот вышли дали урон на пол х п
откатились назад
[__] серьезно
на 768 урона будете выкидывать все
мне так и не ответил что думаешь насчет
я симон 90 в начале нового аккаунта для
побед а
я тебе разве не отвечал ни к а ты мне не
задавал такой вопрос ты мне задал вопрос
про is a 7 они проела севан 90 братик
[музыка]
ты мнение сдала вопрос про и оси
java se van 90 в начале нового аккаунта
не очень хороший вариант во первых это л
.
во-вторых
она те статистику скорее будет портить
потому что ныне будешь светить то есть
для рейтинга вн8 она не очень хорошо
подходит
со свет не идет в рейтинге то есть твоя
статистика будет плохая для нового
аккаунта тебе нужен танк который будет
тебе я будьте статистику и не ухудшать а
ты выбираешь танк который ухудшаете
статистику одни выгодно я усилен 90
любые lt в начале нового аккаунта это
полное [__] тебе нужно танк который
будет урон накидывать это выбирая штанг
который у тебя будет светить
это
не очень правильно ну короче это
неграмотная лишь и
для твоей статистике
801 вот так вот вы будете 08 вариант 5
делать
только танковать будете меньше скорее
для можно реакции дать
но это была не на реакции это был просто
пух куда-то
ну вот говорю это примерный стиль игры
на 28 вариант 5 как вы сейчас видете
хорошего стрима и вот что делать
114 sp я вроде получу но и
268 5 хочется но сомнение терзают жалко
золотой переводить в опыт и будет обидно
если не пройдет ставка но уже плохиши я
вас жду привет из минска ты на
позапрошлом стриме говорил что вы катишь
премию мира выкате если не сложно с
комментариями и чтением сетапа что-то я
его совсем не понимаю
хорошо александр
спасибо
но короче как я уже сказал здесь самый
правильный вариант для тебя в данном
случае как поступить это проснуться в
семь утра посмотреть на конкурентную
ставку если
оно находится в пределах допустимых
значений которые ты готов поставить на
этот танк то тогда можешь
то тогда можешь его брать
если конкурентная ставка будет слишком
большая для тебя и ты не готов
будешь столько выложить за него
свободного опыта а именно перевести
золото свободный опыт тогда просто
дальше лишь спать или поедешь на работу
но это про самый верный вариант
типа сейчас лучше ставка не ставить
только если ты не уверен что ее заберешь
так можно какой-то минималку поставить
если у тебя свободного опыта до хера а
потом докинуть дополнительно да
но в целом
смысла особо нет сейчас ставить лучше
все метро поставить
[музыка]
шанс 150 урона
часто и вообще нихуя не понимаю зачем
нужен всем вариант 5 если из теста 204
на тур по ч
вообще если у вас нету патча
хватит воскресенье работяг на работу
отправлять братан у меня вообще выходных
нет чтобы ты понимал я выходной делаю
только тогда когда я устал а
это бывает раз в 3 недели
поэтому это такое еще раз на четвертом
сыграю и потом на йорке изгоняю а давай
ты меня на объект 268 вариант 5 залезем
двойную в командирскую башни ты мне
будешь трахать но жестко все ясно
спасибо за
вот короче азазель поэтому я думаю от
самый лучший вариант для любого
но у есть 4 нету маскировки он не может
нормально в кустах стоять поэтому он
только в лоб тереться короче здесь надо
думать башкой дух думайте своей головой
чем у меня все спрашивать
это казино
только здесь математически можно
просчитать но в любом случае есть
определенные риски и
есть так сказать
ставка которую вы можете поставить
позволить себе ставка 2 вы не можете
позволить себе поставить
мер что вообще стоит ли надеяться на
этом опционе на что-то имбовое или
оставить угол на будущее
ну чисто для меня только три лота
которые представляют ценность я уже
говорил это 268 вариант 5 просто потому
что это новый танк я считаю что а м б то
это имба будет вот которого можно брать
спокойно смело за золото потому что это
быстрый бизон и
так же я считаю что
хорошим лотом будет тайп 59 если он
будет золотой
если он будет
я 4 это тяжелый танк
[музыка]
надо торн woven по танку и 375
миллиметров пробития
хлопчик по танку и по танку и 375
миллиметров проборы хочешь потанковать
еще давай потанкуешь они меня этот
парень более плоский
это мой файл по стрельбе я мог сводиться
дальше я боялся что он мне даст выстрел
поэтому я дал рандомный шелк но я мог
сводиться дольше
это мой косяк мой
снова косяк по стрельбе золото же
обратно не вернешь пересохнет не верзила
то немного поэтому и жалко not attempt
вызывает интерес просто вот например
обдолбанный джор ставит для такой крем
не понятно я тебе эту спасибо
почему джон ставит лям потому что джов
обдолбанный как я потому что я 888
поставил
типа noid нормально у нас есть такая
возможность и на золото [__] у тебя
золото немного
был бы я на твоём месте я бы сделал так
как я сказал и даже не пудру бы себе
мозги брать
типа делаешь то что я сказал это самые
логичные самые правильные с точки зрения
вообще какой-либо банальной логики
эрудиции подход ты просыпаешься в семь
утра смотришь на конкурентную ставку
если она соответствует каким то ну там
очевидно твоим возможностям и нормах
допустимого значения которые ты готов
был поставить значит и ставишь если нет
все идешь спать оставляем золото на что
другое набат опасно писем нас на там я
не знаю жопу джова оставляешь золото это
будущему туда засыпать в очко делаю все
что угодно
таких стримеров как мы
их человек 10
китов много ну то есть ну как китов
людей которые много знать его на корабль
я думаю их много
на это того геймплей 268 вариант 5 вот
это вот все что я показываю это геймплей
268 вариант 5 вот он так будет играться
то есть я играю не как типичный 4 я
играю как 28 вариант 5 специально для
зова что показать просто как пример
[музыка]
вот в г странные люди лучше бы вымывать
и за кругом маг слободке отдать за сто
сто пятьдесят пять херовую игрушки так
стоп они вымывают из игроков максимум
слободке
[музыка]
wargaming дали
возможность игрокам для ребят вы реально
какие-то супер смешные для меня вот
серьезно вы понимаете как это называется
вещь которую сделают wargaming wargaming
я вот называется вещь голодные игры что
такое голодные игры вы знаете что вы
голодные игры вы сами себя
пожираете
все в этом нет ничего такого
типа wargaming ничего не делает
варгейминга ли минимальную ставку 150000
золото это
6150 еще пытается 6000 золота 6000
золота танк 10 уровня дальше люди сами
себя сжирают все вообще не о чем
говорить
мы сами себя поедаем в конкуренции
то есть они вообще ничего плохого не
сделали они сказали вот нате вам
минимальную ставку идите и бить то что
мы ее повышаем это только наша проблема
ну что я неправ
вам сейчас скажешь чупа чупс стоит 1
рубль у
нас есть десять тысяч чупа-чупсов кто
больше денег заплатит ему дадим чупа
чупс придет человек говорит я 2 рубля
готов заплатить 2 говорит я 2 и 10
человек набросили 1000 человек который
набралось по 2 рубля все стоимость чупа
чупс застала 2 рубля потом придет 3
рубля 1000 человек стоимостью в чем
стало три рубля
лишь передай привет саше корзину передаю
привет со школы все
это обычные голодные игры
мы сами ебёмся за это
в принципе ничего такого
wargaming говорит ну типа самые богатые
выкладываете побольше
не они выкладывают всего ничего это
нормальная вещь
на контракте увага очевидно что такой
бред нести бред я тебе эти просто
обычную логику описываю ты походу вообще
то
[музыка]
он
типа мой аккаунт не обеднеет если я
поставлю 30 тысяч золота на танк
конкурентная ставка вот 310 тысяч золота
ой тысяч опыта это при том что 50 минут
прошло я говорю минимальная ставка к
вечеру где-то к 11 часам будет тысяч
шестьсот
суда будет деться 1800 я думаю я сам
даже буду все метро просыпаться и
смотреть пройдет не пройдет
говорю танк 10 уровня
золоте стоит детства знаешь кучу 20 или
40 мнение она просто авторитетные для
нас ну да я пришел на твои стримы после
джо вый скилл выросли так далее ты вот 0
понимаю игру и ведением stream ну
понимаю-понимаю
спасибо спасибо я приятно поэтому я и
даю такую информацию как бы я поступил
был будь я на вашем месте если бы я не
был стримером он был бы обычным игроком
все я отдал свою информацию дал свой
фидбэк дальше уже базируйте с этой инфы
сами
мне было бы эту информацию был бы я
зрителям достаточно то есть это самый
правильно сама логический подход
который ну точно не
позволит вам обосраться
так меня попросили на легкие сыграть
последний бой будет и я пойду отдыхать
под увидел записывать продолжишь 84 а вы
дальше сами там смотрите думаете
600 700 еще куда хватит чтобы открыть
любую десятку в игре и а вот это стоит
брать либо за сильно меньше либо если
уже все есть да возможно
так ван давай смотри йог главная фишка
yojo бронированная башня корпус так себе
есть ли чок значит ты должен всегда
находиться
санях движений
то есть твоя главная задача на йохи да
ребят кстати приветствую еще раз всех
зрителей буду вам очень сильно
признателен если поставите там 5 6 6
курс просто есть каждый поставьте лайк и
уже будет как круто вот главная фишка
его хоть я нужно всегда находиться в
движении для того чтобы тебе не выцелить
лючёк башни тебя пробить нереально даже
с голодать поэтому теж тебе нужно делать
запрос двигаться
для того чтобы накидывать урон до урон
видишь куда далее в люк
потому что я выезжал под таким углом
все постоянно башни двигаешь башни
двигай вправо чтобы твой ли чок улетал
влево это важно
постоянно двигаешься выдает шаром в
движение всегда все делаешь особенно
против танков у которых есть углы
вертикального
до урон откатил назад видишь он мажет в
ли чок мой
дальше передислоцируется
стала двигаюсь
надо голодать заряжать карнарвон action
икса доминирующая позиция у него лючки
меньше чем меня у
меня большие личке
видишь лучше с такими не
перестреливаться если у него нет
уязвимых зон на башне лучше таким не
драться он тебя скорее всего за
доминируют позиции
как сейчас лучше поступить лучше уехать
на дистанцию они уже подсушивают наши
ребята сзади не особо не справляются
поэтому мне лучше занять стратегически
скажем так такую при принимающую позицию
вторым номером играть имели агрессивно
выезжает будет сдавать барабан нужно
выйти агрессивно дать ему выстрел
тысячи 400 урона есть играем пассивно
сейчас не нагреем особо они сами должны
представлять каток даем
не дерись главное на йохи с противниками
которые могут выделить себе слабую зону
а ты им ничего не можешь выцелить против
бизонов не дерись против
какого-нибудь там чувака типа 703
вариант 2 особо лучше не драться тебя
пробития не очень хорошее но особенно на
голове с нужно играть всегда аккуратно
думать башкой
смотри я уже 2 800 накидал
до 5000 лайков чем-то пацаны мои не
хотят накидывать мне их вы а
я вас так любил
как же больно выбрасывают в этот ли чок
конечно это дико слабо зона моего танках
просто супер слабо зона у моего танка
это
видишь как только ты не двигаешься тебе
выцеливают ли чок а
если выцеливают ли чок значит и сосешь
вот значок
надо откатить назад он будет агрессивно
играть
очень агрессивно буде выкатывать
далее
откатили
703 играют агрессивно
забрал он будет двустволкой кидать
поэтому мы доворачиваем google но нет
переда вернул сильно
обидно что его на самом деле не safeq
силе уже некому было стрелять но 4k урон
долл то есть главная твоя задача не
перестреливаться с танками которые могут
тебе отдать легко глюк
потому что у них башня сильнее чем у
тебя ну то есть не то чтобы сильнее у
них слабых зон на башне меньше они
меньше то есть им выцеливать твой люк
проще чем тебе тебе выгодно драться быть
в средних танков и танков которые либо
менее подвижны либо у которых есть
слабый уязвимые зоны например против
skoda т50 6 драться выгоднее чем против
is a 6 но при этом если ты находишься
где-нибудь там и дерешься из-за угла
либо доминирующей за рельефа местности
то как бы до главное на рельефной
местности не драться против всяких там
caernarvon of action иксов бизонов и так
далее это как бы нормально но тут я
правда думал что у него кумулятивы
поэтому доворачивать сильно борт а там
прямо чувак вообще как жесткий казалось
ну короче 4k урон накидал
главная твоя проблема этого танка это
люк
лючок для того чтобы в него не попадали
нужно двигаться и всегда башню после
выстрела уводишь вправо
понимаешь отводишь права для того чтобы
твой люку уезжал влево потому что если
ты будешь уводить его влево твой люк
будет ехать вперед и вправо а если
будешь его уводить право башню твой бог
будет быть люк пути сразу же назад
уезжать то есть он будет уезжать как бы
по горизонтали а если будешь уводить
влево он будет выезжать как бы вперед и
только потом в бок
короче это важно надеюсь я объяснил хоть
как-то все ребят удачи вам с
конкурентной ставкой сейчас я выпущу
видео олег
по 28 вариант 5 буквально через минут
там 20 или 10 он выйдет быстро его
запишу и
выпущу
вот
и
вечером стрим с левшой и с inspire им
интересный в 19 00 по московскому
времени все я с вами прощаюсь всем
огромное спасибо кто смотрел сегодняшний
стрим вот не забывайте лайкос прожимать
на канал подписываться
стрим по третьему лоту будет завтра и
сегодня в 19 00 мск стрим еще с левшой
сын спираль и видос сейчас через минут
20 л когтям воевать на картах где
рельефы мало ой тромбы ты не встанешь и
запад башенного погона
играть аккуратно как и сташко как и
сташко играй
играешь к просто как из . примерно ну то
есть играешь аккуратно даешь им потушить
потом начинаешь перестреливаться за счет
эльфы старайся искать на спд
какие-нибудь или
трупы танков например на химках нас есть
на этом есть тоже нас на линии зигфрида
на линии маннергейма рельеф не на самом
деле не так-то сложно надо просто
отдельный стремилась поехал его не делал
было бы неплохо все надеюсь подсказал
может быть еще потом как news игра
давайте
капкан